LplPlugin (FullDive Engine) — модульный экспериментальный сверхоптимизированный движок на C++23 для нейроиммерсивных игровых и симуляционных нагрузок. Он организован как множество независимых статических библиотек, собираемых с помощью xmake, и охватывает data-oriented ECS, планирование задач на DAG, детерминированную математику с фиксированной точкой, пространственное разбиение Morton, рендеринг Vulkan и опциональные вычисления CUDA. Сеть использует lockless zero-copy IPC через модуль ядра Linux с кольцевыми буферами для низколатентного I/O, а также UDP-транспорт и защиту от туннелирования. Отдельный стек BCI интегрирует OpenBCI и связанные источники с DSP в реальном времени (FFT, римановы и махаланобисовы метрики) для нейронного ввода. Основные сценарии — исследования и прототипирование высокопроизводительных игровых клиентов/серверов, иммерсивных симуляций и геймплея на основе интерфейса мозг–компьютер в Linux.
